CudaTasks
=========

Репозиторий для курса Параллельное программирование ИТИС КФУ


####Задания
<br>
Для всех пограмм прислать __код программы__ и __скрин__ результатов выполнения.<br>
CUDA Lab 1<br>
1. 1D. Написать программу для определения, в каких нитях и блоках производится
вычисления (функция global testVecKernel). На host задаются параметры: N – размерность 1D
вектора, blocks - число блоков в сетке, threads - число нитей в блоке.
Выходные параметры являются вектора: vecBlockIdx- индексов блоков, vecThreadIdx –
индексов нитей. (размерности N).
testVecKernel<<<blocks, threads>>> (vecBlockIdx, vecThreadIdx );
Вывести результаты на консоль для N = 128; threads = 8, 16 , 32, 64
2. 2D. Написать программу для определения, в каких нитях и блоках производится
вычисления (функция global testMatKernel). На host задаются параметры: N,M – размерность
матрицы, blocks - число блоков в сетке(2D [blocks.x, blocks.y]), threads - число нитей в блоке(2D
[threads.x, threads.y]). Выходные параметры являются матрицы: matBlockIdx- индексов блоков,
matThreadIdx – индексов нитей. (размерности N).
testMatKernel<<<blocks, threads>>> (vecBlockIdx, vecThreadIdx );
Вывести результаты на консоль для N = 16, M = 8; threads = (16,0); (2,2); (4,4); (8,4);
3. Написать программу умножение матрицы (NxM) на вектор, в простейшей реализации.
4. Вычисление матрицы A, где элементы определяются следующим образом a i,j = t*sin(x i )*
cos(y j ). Где x i , y j узлы равномерной сетки, x из [a,b], y из отрезка [c,d]. Для x i размерность сетки
N, y j размерность сетки M. Параметр t = 2π.
А) вектора: x, y задаются на host
B) вектора: x, y вычисляются в каждой нити соответственно.
C) вычислить суммарную погрешность error   | aCPU i , j  a G PU i , j | , где aCPU элементы
вычисленные на CPU с типом double.
Ps. N, M большие числа(например1000x500 можно и больше); в A) и B) sin, cos – GPU
функции.
5. Изучить NVIDIA Visual Profiler. Для задачи 4 A) B) построить timeline. Приложить
скриншоты, и написать краткий анализ.